Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
This back of yours
Essa sua parte traseira
just won't quit.
simplesmente não desiste.
You'd better be careful,
É melhor ter cuidado,
you're not 20 anymore!
Já não tem 20 anos!
It's just age catching up.
É apenas a idade a chegar.
Quit talking like that.
Pare de falar assim.
Your subordinates'
Os seus subordinados
gonna think
vou pensar
they can walk all over you.
Podem te pisotear completamente.
Right there in the lower back,
Mesmo ali na parte inferior das costas,
yeah, that's it!
Sim, é isso mesmo!
Better now?
Melhor agora?
Stop being a couch potato.
Deixe de ser um preguiçoso.
Get some exercise.
Faça algum exercício físico.
All done?
Tudo pronto?
Ain't enough for you?
Não é suficiente para si?
Hey, I've noticed
Ei, eu percebi
something off about Xinying.
Há algo de estranho em Xinying.
What's up?
Novidades?
She keeps
Ela continua
cutting my calls
cortando as minhas ligações
short.
curto.
I think she might
Acho que ela pode
have a boyfriend?
Tem namorado?
She's at that age,
Ela está nessa idade,
dating, marriage,
namoro, casamento,
it's all par for the course.
Faz tudo parte do processo.
You don't get it. It's wild out overseas.
Você não compreende. É uma loucura lá fora.
I'm fine if she's
Não me importo se ela estiver
dating for marriage,
namoro com o objetivo de casamento,
but what if she's fooling around...
Mas e se ela me estiver a enganar...?
Whoa, whoa,
Uau, uau,
cut her some slack, will you?
Dê-lhe um desconto, por favor?
I just need to keep her in line.
Só preciso de a manter na linha.
Xinying,
Xinying,
Mom's been thinking...
A mamã estava pensando...
Why'd you quit?
Por que razão desistiu?
Talking to her makes me
Conversar com ela faz-me sentir bem
nervous now.
Estou nervoso agora.
You know,
Sabes,
one wrong move
um movimento errado
and she'll flip out.
E ela vai passar-se.
You lucked out
Teve sorte.
missing
em falta
her teen years abroad, nightmare!
Os anos que ela passou na adolescência no estrangeiro foram um pesadelo!
How do I even start the conversation?
Como é que eu começo esta conversa?
Don't start it.
Não comece isso.
So carefree...
Tão despreocupado...
The patch's kicking in!
A atualização está a surtir efeito!
Li Nian's showing good progress
Li Nian está a apresentar um bom progresso.
in his cognition, movement,
na sua cognição, movimento,
and hormone levels
e níveis hormonais
these past
esses passados
three months.
três meses.
But he's still behind
Mas ele ainda está atrás
other kids at his age
outras crianças da mesma idade que ele
intellectually.
intelectualmente.
About your husband's
Sobre o seu marido
question on
pergunta sobre
kindergarten,
jardim de infância,
looking at his progress,
Observando o seu progresso,
you might wanna give it a shot.
Pode querer experimentar.
Think I'll hold off.
Acho que vou esperar.
He came early
Ele chegou cedo
and needs more time.
e necessita de mais tempo.
Maybe when he's bigger.
Talvez quando ele crescer.
Makes sense.
Faz sentido.
You've been through the wringer
Passou por momentos muito difíceis.
since day one.
desde o primeiro dia.
It's tough.
É duro.
You can
Pode
check the report on your phone.
Consulte o relatório no seu telemóvel.
Let me know
Avise
if anything's not clear.
Se algo não estiver claro.
My eyes are acting up,
Os meus olhos estão a incomodar-me,
maybe from
talvez de
all the screen time.
todo o tempo passado em frente ao ecrã.
Thought I might need glasses.
Pensei que talvez precisasse de usar óculos.
Give these a shot.
Experimente estas opções.
Wow, what a difference!
Ui, que diferença!
Not nearsighted,
Não míope,
you're getting old eyes.
Está a ficar com a visão cansada.
Nearsightedness
Miopia
is for the kids.
É para as crianças.
Our age?
A nossa idade?
It's reading glasses and glaucoma territory.
É território de óculos de leitura e glaucoma.
My eyes are aging?
Os meus olhos estão envelhecendo?
How old are you?
Que idade tens?
45.
45.
Totally normal.
Totalmente normal.
Most women your age
A maioria das mulheres da sua idade
are hitting menopause.
estão a entrar na menopausa.
How's your monthly cycle?
Como está o seu ciclo menstrual?
266,
266,
274,
274,
275,
275,
269,
269,
270...
270...
Mom,
Mãe,
what are they doing?
o que estão a fazer?
Drive carefully, Daoqi.
Conduz com cuidado, Daoqi.
Take it easy.
Vá com calma.
I'll...I'll stay put.
Eu... vou ficar aqui.
OK, get some rest.
Ok, descanse um pouco.
Spray away!
Pulverize à vontade!
Had a few drinks and
Tomei uns copos e
scared she'll catch you?
Com medo que ela te apanhe?
No,
Não,
my checkup showed
O meu exame mostrou
a fatty liver,
fígado gordo,
so Cheng Man's gone into
Assim, Cheng Man entrou em
full health-police mode.
Modo de segurança sanitária total.
Yeah, right.
É mesmo?
You're wrapped around her finger.
Está completamente na palma da mão dela.
Not wrapped,
Não embrulhado,
just showing respect for women.
Apenas demonstrando respeito pelas mulheres.
That's your excellent parenting
Essa é a sua excelente educação dos filhos.
showing through, Mom.
Isso transparece, mãe.
-Such a sweet talker. -Gotta go!
— Que bom de papo! — Preciso de ir!
Wait up!
Espere!
What now?
E agora?
Here.
Aqui.
Why dump the leftovers on me?
Porquê atirar as sobras para cima de mim?
Not leftovers!
Nada de sobras!
I cooked
Eu cozinhei
your favorites
os seus favoritos
specially for you.
Especialmente para si.
Braised pork!
Carne de porco assada!
Put it in the fridge.
Coloque no frigorífico.
What gives?
O que está a acontecer?
No can do!
Impossível!
If she catches me
Se ela me apanhar
with braised pork, I'll be braised.
Com carne de porco assada, serei assado.
Put it in the fridge.
Coloque no frigorífico.
I'll sneak back for it later.
Voltarei para o buscar mais tarde.
Peace out!
Até mais!
Halt!
Pare!
Trying to crush me?
Está a tentar destruir-me?
Sure, she's right
Sim, ela tem razão.
about your health,
sobre a sua saúde,
but we
mas nós
need to talk.
Preciso de conversar.
When's Nian
Quando é o Nian?
getting into kindergarten?
Como entrar no jardim de infância?
Can't keep him home forever!
Não pode mantê-lo em casa para sempre!
Huh? Sorry, wasn't listening.
Hã? Desculpe, não estava a prestar atenção.
What was that?
O que é que foi aquilo?
You little punk!
Seu pirralhinho!
Forget it, Mom. I got this!
Esquece, mãe. Eu consigo!
Later!
Mais tarde!
Playing stupid again.
A fazer-se de parvo de novo.
There goes my cooking.
Lá se foi a minha cozinha.
All set?
Tudo pronto?
Yep, go for it.
Sim, vá em frente.
OK,
OK,
keep an eye on the shot.
Fique de olho na foto.
Hey everyone!
Olá a todos!
Zhang Ran here,
Zhang Ran aqui,
your city explorer.
O seu explorador da cidade.
Check out
Confira
this beauty behind me,
esta beleza atrás de mim,
the Lucheng Bridge,
a Ponte de Lucheng,
our city's crown jewel.
A jóia da coroa da nossa cidade.
It's way more than just
É muito mais do que apenas
steel and concrete,
aço e betão,
it's packed with
está repleto de
memories
memórias
for all of us locals.
Para todos nós, locais.
Back in the day,
Antigamente,
I'd zip across
Eu atravessaria rapidamente.
on my bike.
na minha bicicleta.
Now here I am
E aqui estou eu.
getting older by the minute.
Envelhecer a cada minuto.
But this beauty?
Mas esta beleza?
Still looking as fresh as ever,
Continua com a mesma aparência jovial de sempre.
spanning this river.
atravessando este rio.
So, if...
Assim, se...
you all...
todos vós...
Let's take it from the top.
Vamos começar pelo início.
One, two, three,
Um dois três,
action!
ação!
Hey everyone!
Olá a todos!
I'm your city explorer,
Eu sou o seu explorador da cidade,
Zhang Ran.
Zhang Ran.
Check out this bridge
Dê uma vista de olhos nesta ponte.
behind me,
atrás de mim,
the Lucheng Bridge,
a Ponte de Lucheng,
it's our whole...
É todo nosso...
I swear I'm gonna kick you!
Juro que te vou dar um pontapé!
This bridge behind me,
Esta ponte atrás de mim,
the Lucheng Bridge,
a Ponte de Lucheng,
is the pride of
é o orgulho de
our city...
a nossa cidade...
Dad...
Pai...
Dad!
Pai!
What are you doing up?
O que está a fazer acordado?
Bathroom run.
Corrida até à casa de banho.
What's cooking?
O que está a ser preparado?
Gimme, gimme that.
Dá-me, dá-me isso.
Hot, hot!
Quente, quente!
Let me...
Deixe-me...
Go...
Ir...
Man, so good!
Pá, muito bom!
Had liver surgery,
Fui operado ao fígado.
not doing great.
Não estou muito bem.
Last checkup was rough.
O último exame médico foi difícil.
My wife's banned me from meat.
A minha mulher proibiu-me de comer carne.
This stays between us,
Isso fica entre nós,
OK?
OK?
Dad,
Pai,
gotta watch your health.
É preciso cuidar da sua saúde.
C'mon,
Vamos lá,
what's life worth
Qual o valor da vida?
if everything's
se tudo estiver
off-limits?
Proibido?
Where's the fun in that?
Onde está a graça nisto?
We've got good genes,
Temos bons genes,
My grandpa made it to 98,
O meu avô viveu até aos 98 anos.
was actually
na verdade era
bored of living!
Estou aborrecido de viver!
His secret
O seu segredo
of longevity?
de longevidade?
Did what he wanted,
Fez o que quis,
ate what he wanted.
Comeu o que quis.
Hold back and
Contenha-se e
that's when you get sick.
É aí que se fica doente.
Am I right or am I right?
Estou certo ou estou certo?
Yeah, kinda...
Sim, mais ou menos...
They say
Eles dizem
your cravings tell you
os seus desejos dizem-lhe
what your body needs.
O que o seu corpo precisa.
Now you're talking!
Agora sim!
Kid,
Miúdo,
you're stuck like me,
Está preso como eu,
wives running our lives
esposas que comandam as nossas vidas
with all these rules.
Com todas estas regras.
Poor thing...
Coitadinho...
I'm OK...hey, stop!
Estou bem... ei, pára!
Last two pieces.
Últimas duas peças.
Lemme get a nice fatty piece.
Dá-me um pedaço bem gordo.
Dying for some fat.
Morrer de vontade de comer gordura.
Just one! One piece!
Apenas um! Uma peça!
Keep that wrap intact,
Mantenha a embalagem intacta,
gotta cover it up again.
Preciso de encobrir isto de novo.
I'll restore it precisely.
Vou restaurá-lo com precisão.
Yeah.
Sim.
Zhang Ran isn't that controlling.
Zhang Ran não é assim tão controladora.
Not controlling?
Não ter controlo?
Her presence is enough, right?
A presença dela já chega, não é?
Wanna know
Quer saber?
what she was crazy about as a kid?
Do que era ela apaixonada quando era criança?
Tigers.
Tigres.
You two
Vocês os dois
are indeed
são de facto
a perfect match!
Combinação perfeita!
I mean,
Quero dizer,
all the other little girls
todas as outras meninas
were into dolls,
Gostavam de bonecas,
toy cars,
carrinhos de brincar,
flowers, whatever.
flores, tanto faz.
She was fixated on tigers.
Era obcecada por tigres.
Big tigers, baby tigers.
Tigres grandes, tigres bebés.
Even got a tiger head
Tem até cabeça de tigre.
on her pencil box!
na caixa de lápis dela!
Tigers are awesome,
Os tigres são incríveis,
strong and fierce.
forte e feroz.
Yep, she's
Sim, é.
her mom's daughter in that respect!
É a cara da mãe nesse aspeto!
Having a bossy lady
Ter uma mulher mandona
ain't so bad.
Não é assim tão mau.
Think about everything she's been through,
Pense em tudo o que ela passou,
you know some of the stuff.
Sabe algumas dessas coisas.
If she'd been
Se ela tivesse sido
some pushover,
um banana,
imagine how she'd have gotten burned.
Imagine o dano que ela teria sofrido.
We'd never
Nós nunca faríamos isso
stop worrying!
Pare de se preocupar!
Yummy!
Delicioso!
Look, kid,
Olha, miúdo,
here's what I've learned
Eis o que aprendi.
at my age,
na minha idade,
A wife who keeps you in check is a gift!
Uma esposa que te mantém na linha é uma dádiva!
If a guy
Se um gajo
wants real freedom,
deseja a verdadeira liberdade,
he's gotta let someone else
Ele precisa de deixar que outra pessoa o faça.
handle the tough stuff,
Lidar com as coisas difíceis,
let her do the worrying.
Deixe que ela se preocupe.
That's my guide to life
Esse é o meu guia para a vida.
right there!
Bem ali!
That's the gospel truth!
Esta é a pura verdade!
Here, try the lean piece.
Experimente a versão magra.
I'm stuffed, really.
Estou completamente satisfeito, de verdade.
Down the hatch then.
Assim, desça pela escotilha.
Help yourself.
Esteja à vontade.
What kind of fix is this?
Que tipo de solução é esta?
Water's going everywhere!
A água está a jorrar para todo o lado!
I stuck some waterproof tape
Colei um pouco de fita impermeável.
on it...
nisso...
Tape? Really?
Cassete? Mesmo?
Since when does
Desde quando é que isso acontece?
anyone fix pipes with only tape?
Alguém já reparou canos usando apenas fita adesiva?
Well, so what
Bem, e então?
if it's leaking now?
Se estiver a verter agora?
Maybe it'll stop on its own!
Talvez pare sozinho!
And Zhang Ran, asked for
E Zhang Ran perguntou por
her help this morning,
a ajuda dela esta manhã,
but she bolted without even looking.
Mas ela fugiu sem sequer olhar.
And you, with this mess.
E você, com esta confusão.
Both of you,
Vocês os dois,
completely useless!
Completamente inútil!
Dad...
Pai...
Mom...
Mãe...
Mom, next time
Mãe, da próxima vez
this happens,
Isso acontece,
don't use the sink right away.
Não utilize o lava-loiça imediatamente.
Let the pipes
Deixe os canos
drain first,
primeiro, drene.
otherwise
de outro modo
the leak will
o vazamento
wreck the cabinets.
destruir os armários.
Also, use some
Além disso, utilize alguns
mild acidic drain cleaner
desentupidor de esgotos ligeiramente ácido
now and then,
De vez em quando,
keeps the pipes
mantém os canos
lasting longer.
durando mais tempo.
This stuff here, right?
Estas coisas aqui, não é?
Yeah, that's it!
Sim, é isso mesmo!
OK,
OK,
lemme grab my phone
Deixa-me pegar no meu celular
and record you
e gravar-lhe
saying all that again.
Repetindo tudo isto.
Don't bother, I'm around.
Não se preocupe, estou por perto.
Just let me know
Basta me avisar
if it acts up again.
se voltar a apresentar problemas.
Was I yelling
Eu estava a gritar?
too loud in the morning?
Muito barulho de manhã?
Did I wake you?
Eu acordei-te?
Nah,
Agora,
just jet lag.
Apenas jet lag.
Keep dozing off
Continue a dormitar
and waking up.
e acordar.
Phew, this trash reeks,
Ufa, este lixo cheira mal!
gotta get it out!
Preciso de tirar isto daqui!
Sure, I'll dump it now!
Claro, vou descartá-lo agora!
Not you,
Não você,
I mean your dad.
Quer dizer, o seu pai.
Zhang Jianbin!
Zhang Jianbin!
Take this trash out!
Leve esse lixo embora!
It's fine, I'll handle it.
Não há problema, eu resolvo isso.
Not in the bathroom?
Não está na casa de banho?
Where'd he sneak off to?
Para onde foi escondido?
Wait, don't!
Espere, não faça isso!
You'll get your hands all gross.
As suas mãos ficarão todas nojentas.
Just let me tie it up.
Deixe-me apenas terminar de amarrar.
It stinks so bad!
Tem um cheiro horrível!
Let me, let me!
Deixa comigo, deixa comigo!
I've got this.
Eu consigo.
I'll toss it out.
Vou deitar fora.
Your dad, work appears, he disappears!
O seu pai aparece no trabalho e desaparece!
I can do that...
Eu consigo fazer isso...
Watch out
Atenção
for the metal bits,
para as peças de metal,
don't get cut.
Não se corte.
I deal with this stuff all the time.
Lido com este tipo de coisas o tempo todo.
Fine.
Bom.
Cool.
Fresco.
I'll put it on
Vou colocar isso em
the balcony.
a varanda.
Gimme.
Dá-me.
I'll dump the trash!
Vou deitar o lixo fora!
Just gonna change quick.
Vou trocar de roupa rapidamente.
Better wash your hands too.
É melhor lavar também as mãos.
On it.
Nisso.
Hang in there, pal.
Aguenta firme, amigo.
Dad!
Pai!
Mom's been looking for you.
A mamã estava te procurando.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Uncle Li's in a fix.
O tio Li está numa enrascada.
Jianbin,
Jianbin,
couldn't get a wink last night.
Não consegui pregar olho ontem à noite.
Got this busted socket.
Tenho essa tomada avariada.
Repair guy says
O técnico diz
they gotta tear up
têm que se emocionar
the wall.
a parede.
Just finished renovating the place,
Acabei de remodelar o local.
this'll mess up
Isso vai dar problemas.
everything!
tudo!
Right...
Certo...
Got him not to smash the wall,
Consegui impedi-lo de partir a parede.
but man,
Mas pá,
his mouth never stopped.
Não parava de falar.
Drove me nuts!
Isso deixou-me louco!
So did he fix it or what?
Então, ele resolveu ou não?
Here's the thing, nope!
A questão é a seguinte: não!
Couldn't even take a shower last night.
Nem consegui tomar banho ontem à noite.
Yeah.
Sim.
That's nothing,
Isto não é nada,
but it could kill you
mas pode matar-te
if it shorts out!
Se entrar em curto-circuito!
What now?
E agora?
Uncle Li, lemme give it a shot.
Tio Li, deixa-me tentar.
Might be able to sort it out.
Talvez consiga resolver isso.
Just old wiring
Apenas cablagem antiga
with some loose connections.
Com algumas ligações soltas.
Lucky,
Sortudo,
they used flex wire before.
Antes, usavam fio flexível.
I can still make it work.
Ainda consigo pô-lo a funcionar.
If it had
Se tivesse
burned any more,
se queimasse mais,
you'd be in real trouble,
Estaria em sérios apuros.
would've had to tear the wall apart
teriam de demolir a parede.
and redo everything.
e refazer tudo.
I found a wobbly terminal
Encontrei um terminal instável
too, and
também, e
tightened it up.
Apertou bem.
Should keep going for a while.
Deve continuar por algum tempo.
Kid, you're a genius!
Menino, você é um génio!
Fixed it
Resolvido
just like that!
Assim, sem mais nem menos!
That's my PhD boy!
Este é o meu aluno de doutoramento!
This little
Este pequeno
circuit box?
caixa de circuitos?
Nothing to him!
Para ele, nada!
Gonna give that guy a one-star review.
Vou dar uma avaliação de uma estrela a este rapaz.
Where'd you find that guy anyway?
Onde é que encontrou este cara, afinal?
Total scammer!
Burlão total!
My daughter
A minha filha
found him online,
Encontrei-o online.
a platform
uma plataforma
called "ProFix."
denominado "ProFix".
Says it's
Diz que é
the hottest thing now,
A sensação do momento,
users everywhere!
Utilizadores em todos os lugares!
Hey, kid, beats sitting around
Ei, miúdo, é melhor do que estares sentado por aí.
at home,
em casa,
you should do this!
Você devia fazer isso!
Dad...
Pai...
Sit, sit,
Sente-se, sente-se,
just saying,
Só dizendo,
Uncle Li's got
O tio Li tem
a good heart,
um bom coração,
just doesn't think before he talks.
Simplesmente não pensa antes de falar.
Guy could turn a compliment
Guy sabia transformar um elogio em realidade.
into an insult.
transformando-se num insulto.
I mean, seriously,
Quer dizer, mesmo a sério,
suggesting a foreign PhD like you
sugerindo um doutoramento estrangeiro como você
should be
deveria ser
a handyman?
Um faz-tudo?
Talk about wasting talents!
Que desperdício de talento!
Don't sweat it, Dad.
Não se preocupe, pai.
I'm just killing time anyway,
Estou apenas a matar tempo, de qualquer forma.
feels good to help fix
É gratificante ajudar a resolver problemas.
people's problems.
problemas das pessoas.
No way!
Não é possível!
A PhD's a PhD!
Um doutoramento é um doutoramento!
Better unemployed than undignified!
Mais vale desempregado do que indigno!
Ms. Qian, we're still good
Senhora Qian, ainda estamos bem.
with what we agreed on, right?
De acordo com o que combinamos, certo?
I can pick
Eu posso escolher
my own direction?
O meu próprio caminho?
Yeah,
Sim,
but I really think
mas eu acho mesmo
you should go with our strategy,
Deve seguir a nossa estratégia.
the whole
todo
"Desperate Personal Shopper" character.
Personagem "Personal Shopper Desesperado".
I want to try
Quero experimentar
my own ideas.
as minhas próprias ideias.
I mean,
Quero dizer,
I worked in TV,
Eu trabalhava na televisão,
[I know the whole deal,]
[Eu sei tudo,]
[from picking topics to production.]
[Da seleção dos temas à produção.]
[Maybe learn what being]
[Talvez aprender o que é ser]
[a streamer's about.]
[Sobre um streamer.]
[You've been overseas]
[Você esteve no estrangeiro]
[for ages.]
[durante muito tempo.]
[Things work pretty differently]
[As coisas funcionam de forma bastante diferente]
[here now.]
[Aqui agora.]
Hey!
Olá!
Check this out.
Dá uma vista de olhos nisso.
What's up?
Novidades?
Is this funny to you?
Acha isso engraçado?
Is it?
É mesmo?
I just don't get
Eu simplesmente não compreendo.
why this stuff blows up.
É por isso que estas coisas explodem.
Why?
Porquê?
It's that big?
É assim tão grande?
Huge.
Enorme.
Hey, it's a crazy world.
Ei, este mundo é uma loucura.
Gotta make room for
Preciso de abrir espaço para
all kinds of stuff.
Todo o tipo de coisas.
There's gotta be something to it.
Deve haver algum motivo para isso.
Don't think it's funny either, huh?
Também não acha isso engraçado, certo?
Don't get it at all.
Não percebi nada.
How's this trash
Como é que isso é lixo?
going viral?
Viralizar?
Should I try making these?
Devo tentar fazer isso?
No joke!
Não é brincadeira!
Gotta think it through.
Preciso de pensar bem sobre isso.
Hey, why'd he close
Ei, porque é que ele fechou?
my window of dream?
a minha janela de sonho?
That fake cutesy voice!
Esta vozzinha falsa e fofa!
So over-the-top,
Tão exagerado,
Even worse than the last one.
Pior ainda que o anterior.
The one you liked
Aquele de que gostava
has 3,000 followers.
Possui 3.000 seguidores.
This one's got a million.
Este tem um milhão.
Never said I liked her.
Nunca disse que gostava dela.
Just thought she was normal,
Pensei que ela fosse normal.
better than
melhor que
this squeaky,
este rangido,
fake voice thing.
coisa de voz falsa.
What's her deal anyway...
Qual é a dela, afinal...?
[Hi everyone,]
[Olá pessoal,]
[Yuan Yuan here from]
[Yuan Yuan aqui de]
["Today's Financial Interview."]
["Entrevista Financeira de Hoje."]
[Last time, we heard]
[Da última vez, ouvimos]
[business leaders'...]
[líderes empresariais...]
Yuan Yuan, huh...
Yuan Yuan, hã...
Who's this?
Quem é?
What's she yapping about?
Sobre o que é que ela está a falar?
Your voice is far superior.
A sua voz é muito superior.
Everything's so different now.
Tudo está tão diferente agora.
Back in our day,
Naquela época,
you needed real skills
Precisava de habilidades de verdade.
to keep viewers
para manter os espectadores
watching.
assistindo.
Now...
Agora...
I'm totally lost about
Estou completamente perdido(a) sobre
what audience like.
O que o público gosta.
Don't put so much pressure on yourself.
Não se pressione tanto.
When I went back to the company,
Quando regressei à empresa,
the manager told me
O gerente disse-me
I have to post three videos a week.
Tenho de publicar três vídeos por semana.
Once the fanbase
Assim que a base de fãs
stabilizes,
estabiliza,
I can switch to one a week.
Posso mudar para uma por semana.
And after I hit 50 thousand followers
E depois que atingi os 50 mil seguidores
can I get brand deals.
Posso obter descontos de marca?
I thought coming back
Eu pensei em voltar
I'd be back on track right away.
Voltaria ao normal imediatamente.
I didn't expect this many steps.
Não esperava tantos degraus.
It's just a one-year contract.
É apenas um contrato de um ano.
Why are there so many conditions?
Porque existem tantas condições?
Well, the company's investing in me.
Bem, a empresa está a investir em mim.
They're allowed
Eles têm permissão.
to set some terms, right?
Para estabelecer alguns termos, certo?
I know
Eu sei
you really value this chance,
Valoriza realmente esta oportunidade,
but don't run yourself
mas não corra você mesmo
into the ground.
para o interior do solo.
Don't carry that much pressure.
Não carregue tanta pressão.
Worst case,
Na pior das hipóteses,
after a year we go back to Canada.
Passado um ano, regressámos para o Canadá.
I know.
Eu sei.
I'll give it a real shot.
Vou tentar de verdade.
If it doesn't work, we'll talk then.
Se não funcionar, falaremos mais tarde.
Like I always say:
Como sempre digo:
"Nothing is hard, if you just quit."
"Nada é difícil, se simplesmente desistir."
If it doesn't work out, we just drop it.
Se não resultar, simplesmente desistimos.
You've got me.
Você conquistou-me.
Listen to you, so tough.
Ouve-te, tão durão.
I should throw you out.
Eu devia expulsar-te.
I'm serious.
Estou a falar a sério.
You don't believe me?
Não acredita em mim?
Phone on charge. Sleep.
Telefone a carregar. Dormir.
With me here, what are you afraid of?
Comigo aqui, do que é que tem medo?
Lights out.
Apague as luzes.
This pillow is way too flat.
Este travesseiro é muito achatado.
I'll buy another one for you.
Vou comprar-lhe outro.
Get you one as tall as a pyramid.
Arranje uma tão alta como uma pirâmide.
Since we came back,
Desde que regressámos,
we still haven't gone to see your dad.
Ainda não fomos visitar o seu pai.
We should visit your dad
Devíamos visitar o seu pai.
and Li Daoqi's mom soon
e a mãe de Li Daoqi em breve
to bring them the cod-liver oil.
para lhes trazer o óleo de fígado de bacalhau.
I already went.
Eu já fui.
Something this big
Algo tão grande
and you went by yourself, without...
E foste sozinha, sem...
It's not a big deal.
Não é nada de mais.
There's not that much
Não há muita coisa.
for me to say to them.
para eu lhes dizer.
I stayed 10 minutes
Fiquei 10 minutos
and left.
e saiu.
You've got enough on your plate.
Já tem muita coisa para lidar.
Don't worry about this.
Não se preocupe com isso.
Sleep.
Dormir.
One, two, three.
Um, dois, três.
Does it have to be three years?
Tem de ser três anos?
Of course.
Claro.
That's the timeline
Esta é a linha do tempo.
we need to recover costs and
precisamos de recuperar os custos e
develop the account.
desenvolver a conta.
Don't worry,
Não te preocupes,
you won't find
Você não encontrará
another company in this business
outra empresa neste ramo
with terms
com termos
as kind as ours.
tão bondosos como os nossos.
And after three years,
E, passados ​​três anos,
we can sit back down
Podemos sentar-nos novamente.
and adjust
e ajustar
your revenue split
divisão de receita
and percentages based on
e percentagens baseadas em
how things are going.
Como estão as coisas?
Nobody's getting shortchanged.
Ninguém está a ser prejudicado.
Can't I just sign for one year?
Não posso assinar apenas por um ano?
For a total newbie,
Para um principiante completo,
standard contracts
contratos padrão
start at three years.
inicia-se aos três anos.
No company
Nenhuma empresa
would invest that much effort
investiria tanto esforço
in a short-term deal.
num acordo de curto prazo.
[Boss,]
[Chefe,]
[mom's getting]
[a mãe está a ficar]
[really persistent]
[realmente persistente]
[about Nian's kindergarten.]
[Sobre o jardim de infância do Nian.]
[I can't keep this up much longer.]
[Não consigo manter isto por muito mais tempo.]
So first,
Assim, primeiro,
you need
precisa
to follow this
para seguir este
official account.
conta oficial.
Once you follow it,
Depois de o seguir,
we'll do
Faremos isso.
a quick real-name verification.
Uma rápida verificação de nome verdadeiro.
You need that
Você precisa disso
before you can
antes que possa
buy tickets.
comprar bilhetes.
Could I
Será que poderia?
see your ID, please?
Poderia mostrar-me a sua identidade, por favor?
We'll just get you verified.
Vamos apenas verificar a sua identidade.
Sir?
Senhor?
Sir,
Senhor,
your ID,
O seu documento de identidade,
please?
por favor?
[It's just scanning a code, isn't it?]
[É apenas uma questão de digitalizar um código, não é?]
[What's taking so long?]
[O que está a demorar tanto?]
[How can scanning a code be this slow?]
[Como é possível que a leitura de um código seja tão lenta?]
You don't need all these cards.
Não precisa de todos esses cartões.
Here, let me help you.
Deixe-me ajudá-lo(a).
We follow
Seguimos
the account first.
A conta primeiro.
Then we
Então nós
do a quick face scan.
Faça uma verificação facial rápida.
Just look at the screen.
Basta olhar para o ecrã.
[Grandma, I don't want to eat this.]
[Avó, eu não quero comer isto.]
[Being picky is bad for you.]
[Ser exigente faz mal à saúde.]
You'll never grow tall.
Nunca vai crescer em altura.
When your parents come back
Quando os seus pais voltarem
and see you short and skinny,
e vejo-te baixinha e magra,
they'll blame me.
Eles vão culpar-me.
When are my mom and dad
Quando é que a minha mãe e o meu pai
coming back?
Vai voltar?
How should I know?
Como é que eu vou saber?
["Have kids to guard your old age",]
["Tenha filhos para proteger a sua velhice",]
[all nonsense.]
[Tudo sem sentido.]
[You can't count on any of them.]
[Não se pode contar com nenhum deles.]
[I saw it with my own two eyes.]
[Vi com os meus próprios olhos.]
[This old lady's eyes are just fine.]
[Os olhos desta senhora idosa estão ótimos.]
[I was wondering]
[Estava a perguntar-me]
[why my pigeons stopped eating.]
[Porque é que os meus pombos pararam de comer.]
[Turns out your cat scared them.]
[Acontece que o seu gato os assustou.]
[You really]
[Você realmente]
[don't mean well.]
[Não tenho boas intenções.]
[My blue cat]
[O meu gato azul]
[is here to catch mice.]
[Está aqui para caçar ratos.]
[It has nothing]
[Não tem nada]
[to do with your pigeons.]
[Relacionado com os seus pombos.]
[I'm telling you,]
[Estou a dizer-te,]
[you're the one who doesn't mean well.]
[Você é que não tem boas intenções.]
[All these years]
[Todos estes anos]
[your pigeons have been]
[Os seus pombos foram]
[crapping everywhere.]
[Defecando por todo o lado.]
[Everyone in the alley's sick of it.]
[Todos no beco estão fartos disto.]
[Do you know what it means]
[Sabe o que isso significa]
when a pigeon poops on your clothes?
Quando é que um pombo defeca na sua roupa?
That's "luck from the sky".
Isto é "sorte vinda do céu".
I...
EU...
That's my pigeons
Estes são os meus pombos.
sending money to your house.
Enviar dinheiro para a sua casa.
You don't know
Você não sabe
how to be grateful.
Como ser grato.
Sooner or later, karma's coming for you.
Cedo ou tarde, o karma vai apanhá-lo.
I'm getting karma?
Estou a receber karma?
You're the one who'll get karma.
Você é que vai receber o que merece.
[How many years have you been here?]
[Há quantos anos está aqui?]
[Has anyone come to see you?]
[Alguém veio visitar-te?]
[You're an old lady all by yourself.]
[É uma senhora idosa sozinha.]
[Who visits you, huh?]
[Quem te visita, hein?]
[You...]
[Tu...]
I'm an old lady alone?
Sou uma senhora idosa sozinha?
You're insulting me.
Está a insultar-me.
I'm not insulting you.
Não te estou a insultar.
Go on.
Prossiga.
You'll regret this.
Você vai arrepender-se disso.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Go on, insult me.
Vai em frente, insulta-me.
If you dare touch my pigeons...
Se te atreves a tocar nos meus pombos...
Let's just talk, okay?
Vamos conversar, está bem?
You called me an old woman all alone.
Chamou-me velha sozinha.
How am I alone, exactly?
Como é que estou sozinho, exatamente?
I really will tear all this down today,
Hoje mesmo vou demolir tudo isso.
I'm telling you.
Estou a dizer-lhe.
What?
O quê?
You wouldn't dare!
Não teria coragem!
And who are you?
E quem é você?
He's my grandson.
Ele é o meu neto.
So what if he is?
E se ele for?
Shoo.
Xô.
What are you doing?
O que estás a fazer?
This dog of yours isn't worth anything.
Esse seu cão não vale nada.
And it's picky as hell.
E é extremamente exigente.
Your parents spoiled it rotten.
Os seus pais estragaram tudo.
Miss me?
Sente a minha falta?
Good.
Bom.
If it were worth money,
Se valesse dinheiro,
they'd just treat it as an asset.
Simplesmente o tratariam como um ativo.
What do you eat?
O que come?
What does he eat?
O que é que ele come?
He won't eat this brand.
Ele não come essa marca.
This is the cheapest one.
Esta é a mais barata.
Having food is already good enough.
Ter comida já é uma grande vantagem.
If he won't eat, he can go hungry.
Se ele não comer, pode passar fome.
Hey, come on, seriously?
Ei, vamos lá, a sério?
Has the money arrived yet?
O dinheiro já chegou?
I went to the bank this morning,
Fui ao banco esta manhã.
nothing in the account yet.
Ainda não há nada na conta.
Which room am I in?
Em que quarto estou?
You?
Tu?
Same room as before.
Mesmo quarto de antes.
The one you grew up in.
Aquela em que cresceu.
The quilt's probably a bit damp
O edredão está provavelmente um pouco húmido.
after all this time.
Depois de todo este tempo.
Remember to take it up to the roof
Lembre-se de o levar até ao telhado.
and let it dry when the weather's nice.
E deixe secar quando o tempo estiver bom.
I tried calling the house,
Tentei ligar para a casa,
couldn't get through.
Não consegui completar a chamada.
Bad signal.
Sinal deficiente.
Oh, please. It's a landline.
Oh, por favor. É um telefone fixo.
Is the phone broken?
O telefone está avariado?
No, I bought it only five years ago,
Não, comprei-o há apenas cinco anos.
it's practically new.
É praticamente novo.
I'm going out to get pigeon feed.
Vou sair para comprar ração para pombos.
The phone line's not plugged in right.
A linha telefónica não está ligada corretamente.
What am I supposed to eat?
O que devo comer?
Cook for yourself.
Cozinhe para si mesmo.
Happy.
Feliz.
Come here.
Vem cá.
You're heavy.
Está pesado(a).
[Hello?]
[Olá?]
Hello?
Olá?
[Kaiyang? Finally.]
[Kai Yang? Finalmente.]
Second Uncle.
Segundo tio.
[You came back]
[Você voltou]
[and didn't even tell me]
[e nem sequer me disse]
[so I could pick you up at the airport.]
[Para que te pudesse ir buscar ao aeroporto.]
[Where are you staying?]
[Onde vai ficar?]
At Grandma's.
Em casa da avó.
[Good.]
[Bom.]
[Since]
[Desde]
[you're back,]
[Voltou,]
[we elders should]
[nós, os mais velhos, devemos]
[throw you a welcome meal tomorrow.]
[Vou preparar-lhe um jantar de boas-vindas amanhã.]
I'm meeting a lawyer tomorrow.
Amanhã tenho uma reunião com um advogado.
[Seeing a lawyer]
[Consultar um advogado]
[doesn't take all day.]
[Não demora o dia todo.]
[Let's do lunch tomorrow.]
[Vamos almoçar amanhã.]
[I'll call Third Uncle]
[Vou ligar ao Terceiro Tio]
[and your aunt,]
[e a sua tia,]
[we'll all get together]
[Vamos todos reunir-nos]
[and welcome you home properly.]
[e dar-te as boas-vindas a ti próprio em casa.]
Got it.
Entendi.
[We'll go to the one and only]
[Iremos ao único e inigualável]
[Michelin restaurant in Lucheng City.]
[Restaurante Michelin na cidade de Lucheng.]
[I'll send you the address later.]
[Enviarei o endereço mais tarde.]
[Oh, and just come by yourself.]
[Ah, e venha sozinho.]
In Canada,
No Canadá,
if the two of us sat down like this
se nós os dois nos sentássemos assim
for a bowl of malatang like today,
Para uma tigela de malatang como a de hoje,
guess how much it would cost.
Tente adivinhar quanto custaria.
How much?
Quanto?
60 Canadian dollars.
60 dólares canadianos.
Over 300 RMB.
Mais de 300 RMB.
For malatang!
Claro que sim!
Daylight robbery, right?
Assalto à luz do dia, não é?
That bad?
Tão mau assim?
Yeah, China's still the best.
Sim, a China continua a ser a melhor.
Of course.
Claro.
So now that you're back,
Agora que voltou,
what about the apartment
E quanto ao apartamento?
your parents bought you in Canada?
Os teus pais compraram-te no Canadá?
Just going to leave it empty?
Vai deixar mesmo vazio?
I rented it out.
Eu aluguei-o.
Rented it out?
Alugou?
Can't just let it sit there.
Não pode simplesmente deixar assim.
I rented it to a classmate
Aluguei a um colega de turma.
who's still in Canada,
que ainda está no Canadá,
so at least we're not losing money.
Pelo menos não estamos a perder dinheiro.
My ticket home this time
Desta vez, é o meu bilhete de regresso a casa.
was basically paid for with the rent.
Basicamente, foi pago com a renda.
Smart, huh?
Inteligente, não é?
Not bad.
Nada mal.
You're the clever one,
Você é o esperto,
business mind and all.
Mentalidade empresarial e tudo mais.
But I can't touch
Mas não consigo tocar.
any of that rent.
qualquer parte desse aluguer.
I'm keeping it all for my parents.
Vou guardar tudo para os meus pais.
I just borrowed a tiny bit.
Só pedi emprestado um pouquinho.
I don't need to hear
Não preciso de ouvir
any more of your humble bragging.
Chega de falsas modéstias.
Don't get all sarcastic on me.
Não venha com sarcasmo para cima de mim.
How am I being sarcastic?
Como é que estou a ser sarcástico?
A place here and a place overseas
Um lugar aqui e um lugar no estrangeiro.
and you're still not satisfied?
E ainda não está satisfeito?
What about
E quanto a...?
all that money you lost
todo aquele dinheiro que perdeu
on that fake guarantor thing?
Sobre aquela história do falso fiador?
What are you going to do about that?
O que vai fazer em relação a isso?
You're not just
Você não é apenas
writing it off, are you?
Está a descartar a possibilidade, é isso?
Don't get me started.
Nem me fale.
I'm pretty sure those guarantor fees
Tenho quase a certeza de que estas taxas de fiador
are gone.
já se foram.
But I think
Mas eu acho
I might get the lawyer fees
Talvez receba os honorários do advogado.
back.
costas.
If I really push.
Se eu insistir bastante.
After I came back,
Depois de eu voltar,
I found
Eu encontrei
that Canadian lawyer
aquele advogado canadiano
who scammed me
quem me enganou
on a website.
num site.
Let me show you
Deixe-me mostrar-lhe
his picture.
a foto dele.
This guy.
Aquele gajo.
Doesn't his face
O rosto dele não é assim?
just scream scammer?
É só gritar "golpista"?
I found his firm,
Encontrei a empresa dele,
some place called
algum lugar chamado
Qizheng Law Firm.
Escritório de advogados Qizheng.
I've decided
Eu decidi
I'm going to stake out his office.
Vou ficar de emboscada no escritório dele.
He conned me, I'll con him right back.
Ele enganou-me, eu vou enganá-lo de volta.
I'll pretend to be a new client,
Vou fingir que sou um novo cliente.
make up a fake name,
inventar um nome falso,
go in and discuss a case
Entre e discuta o caso.
and lure him out.
e atraí-lo para o exterior.
I will get
Eu vou conseguir
that money back.
esse dinheiro de volta.
You've really changed.
Você mudou muito.
You're nothing
Você não é nada.
like you were before.
como era antes.
Cheers to that.
Um brinde a isso!
But I
Mas eu
really am curious,
Estou realmente curioso.
are you seriously
Está falando sério?
not going to tell your parents?
Não vai contar aos seus pais?
Once I find that lawyer
Assim que encontrar esse advogado
and prove I was scammed,
e provar que fui enganado,
then I might still get back to Canada.
Por isso, talvez ainda consiga voltar para o Canadá.
I need to fix the mess I made first.
Primeiro preciso de corrigir a confusão que fiz.
I'll have something to say to them.
Terei algo a dizer-lhes.
I'm here to see him.
Estou aqui para o ver.
What about him?
E quanto a ele?
I want to hire him.
Quero contratá-lo.
Mr. Kuang?
Senhor Kuang?
Yes, he's one
Sim, ele é um.
of our firm's lawyers.
dos advogados da nossa firma.
But he's usually abroad,
Mas ele está geralmente no exterior.
not in Lucheng City.
Não na cidade de Lucheng.
And he's currently on vacation.
E está atualmente de férias.
If you'd like,
Se quiser,
I can recommend
Posso recomendar
a few other
alguns outros
excellent lawyers.
Excelentes advogados.
How does that sound?
O que acha?
No, no.
Não, não.
I only trust this Mr. Kuang.
Eu só confio neste senhor, Kuang.
A friend recommended him,
Um amigo recomendou-o.
said he's amazing.
Disse que ele é incrível.
I...
EU...
Could you
Poderia?
book a slot for me with him?
Pode reservar um horário para mim com ele?
Of course.
Claro.
Let me take down your details first.
Primeiro, deixe-me anotar os seus dados.
How should I address you?
Como me devo dirigir a si?
My surname is Chen.
O meu sobrenome é Chen.
Chen,
Chen,
okay.
ok.
Well,
Bem,
Ms. Chen.
ª Chen.
I should remind you,
Devo lembrá-lo,
Mr. Kuang charges
O Sr. Kuang acusa
by the hour for consultations.
Consultas por hora.
Fine.
Bom.
So when's the earliest
Então, qual é a data mais próxima?
you could get me in?
Poderia me dar uma chance?
Let me check.
Deixe-me verificar.
Okay.
Ok.
Sorry,
Desculpa,
you can't look at this file.
Não pode visualizar este ficheiro.
Let me see...
Deixe-me ver...
The soonest slot
A vaga mais próxima
with Mr. Kuang is
com o Sr. Kuang é
three months from now.
daqui a três meses.
Will that work?
Isso vai funcionar?
That's no good.
Isso não é bom.
My case is really urgent.
O meu caso é realmente urgente.
Can't you squeeze me in?
Não me pode dar um encaixe?
I really can't.
Eu não consigo mesmo.
I have to schedule strictly
Tenho de seguir um horário rigoroso.
according to the lawyers' calendars.
De acordo com as agendas dos advogados.
So when he's on vacation,
Assim, quando ele estiver de férias,
he never comes into the office, right?
Ele nunca vem ao escritório, certo?
Oh, he does.
Ah, sim, faz.
He's vacationing next door.
Está a passar férias na casa ao lado.
In that room.
Naquele quarto.
We bought tons of sand for him,
Comprámos toneladas de areia para ele.
set up a big TV
Instale uma TV grande.
that plays looping beach videos
que reproduz vídeos de praia em loop
with waves
com ondas
and seagulls.
e gaivotas.
Of course not.
Claro que não.
Who goes into work on holidays, right?
Quem vai trabalhar nos feriados, não é?
I'm kidding.
Eu estou a brincar.
You're pretty funny.
Você é muito engraçado.
We don't get many people here,
Não costumamos receber muita gente por aqui.
so I just chat with you for fun.
Então, só falo contigo por diversão.
Anything else I can help you with?
Posso ajudar em mais alguma coisa?
Yeah,
Sim,
could you...
Poderia...
could you find me
Poderia me encontrar?
one of Mr. Kuang's
um dos do Sr. Kuang
business cards?
cartões de visita?
Sure,
Claro,
there should be some.
Deveria haver alguns.
I'll take a look.
Vou dar uma vista de olhos.
Thanks.
Obrigado.
Not many people
Poucas pessoas
still use business cards these days.
Ainda hoje em dia usamos cartões de visita.
Ah, here we go.
Ah, aqui vamos nós.
Have a look.
Dê uma vista de olhos.
Thank you.
Obrigado.
The number on there
O número ali
is actually this front desk phone.
Na verdade, este é o telefone da receção.
It'll still be me picking up.
Ainda serei eu quem fará a recolha.
Got it.
Entendi.
Okay,
Ok,
if I need anything I'll call you.
Se precisar de alguma coisa, ligo-te.
Great. Call me if you want to chat.
Ótimo. Ligue se quiser conversar.
Wait,
Espera,
I still need to log your phone number.
Ainda preciso de registar o seu número de telefone.
We didn't finish
Não terminamos
the intake process.
o processo de admissão.
No need.
Não há necessidade.
Go enjoy the beach.
Vá aproveitar a praia.
It's just
É apenas
our standard procedure here.
O nosso procedimento padrão aqui.
I'll leave your name out.
Vou omitir o seu nome.
She's here to chat with me.
Ela está aqui para falar comigo.
Hello.
Olá.
Who are you looking for?
Quem procura?
Mr. Luo.
O Sr.
He's in a meeting.
Ele está numa reunião.
Why don't you wait in the lounge
Porque não espera no saguão?
for a bit?
Durante um tempo?
I'll take you.
Eu te levarei.
Okay.
Ok.
Would you like something to drink?
Posso servir alguma bebida?
I'm good.
Estou bem.
Water, tea, coffee?
Água, chá, café?
Thank you.
Obrigado.
Mr. Luo,
O Sr.
your client is already in the lounge.
O seu cliente já está na sala de espera.
Sorry,
Desculpa,
sorry to keep you waiting.
Desculpe a demora.
I had a pretrial this morning,
Tive uma audiência preliminar esta manhã.
so it ran a little long.
Por isso, demorou um pouco mais do que o previsto.
Sit.
Sentar.
I'll keep it brief.
Vou ser breve.
Your parents have now decided
Os seus pais agora decidiram
to have me represent
para que eu represente
both of them.
ambos.
The case
O caso
is still in the investigation stage,
Ainda está em fase de investigação.
and I've already applied for bail.
E já solicitei a fiança.
The total is seven million.
O total é de sete milhões.
Your family probably
A sua família provavelmente
can't put that together right now.
Não consigo elaborar isso agora.
But it's fine.
Mas está tudo bem.
Even if you could, there's no need.
Mesmo que pudesse, não há necessidade.
We'll need that money for other things.
Vamos precisar desse dinheiro para outras coisas.
How many years will they get?
Quantos anos vão apanhar?
Sorry?
Desculpa?
How long are they looking at?
Por quanto tempo estão a olhar?
Based on similar cases,
Com base em casos semelhantes,
we're talking roughly 10
Estamos a falar de aproximadamente 10
to 20 years.
até aos 20 anos.
But your parents' case
Mas o caso dos seus pais
is actually quite straightforward.
Na verdade, é bastante simples.
The charge is illegal fundraising.
A acusação é de angariação de fundos ilegal.
With illegal fundraising,
Com a recolha de fundos ilegal,
that brings in the issue of returning
Isto levanta a questão do retorno.
the money and compensating the victims.
o dinheiro e a indemnização às vítimas.
Our strategy is to at least wait
A nossa estratégia é, no mínimo, esperar.
until the case is with the prosecutor.
até que o caso chegue ao procurador.
In this period,
Nesse período,
you may get calls asking you
Pode receber chamadas perguntando sobre você.
to return money or pay compensation.
Devolver o dinheiro ou pagar uma indemnização.
You don't need to take those calls.
Não precisa de atender essas ligações.
For now,
Por agora,
your main job is
O seu trabalho principal é
to contact relatives and friends
contactar parentes e amigos
and see how much you can raise.
e veja quanto consegue angariar.
Oh, and your family still has
Ah, e a sua família ainda tem
some debts that haven't been collected.
Algumas dívidas que ainda não foram cobradas.
Go after those.
Vá atrás deles.
They'll get a lighter sentence that way.
Desta forma, receberão uma pena mais leve.
Any other questions?
Mais alguma questão?
If not, I'll leave you here for now.
Caso contrário, vou deixá-lo aqui por agora.
Do you know my parents personally?
Conhece os meus pais pessoalmente?
No.
Não.
Look,
Olhar,
I'm well aware
Estou bem ciente disso.
your parents are important clients
Os seus pais são clientes importantes.
of our firm,
da nossa empresa,
but you may not know
mas pode não saber
all the details.
todos os pormenores.
How about this:
Que tal isto:
let me explain
Deixe-me explicar.
while we're here.
Já que aqui estamos.
The fee you paid earlier only
A taxa que pagou anteriormente apenas
covers the investigation stage.
Abrange a fase de investigação.
If you want
Se quiser
to continue with me after that,
para continuarmos juntos depois disso,
we're talking about
Estamos a falar sobre
an additional six-figure fee.
uma taxa adicional de seis dígitos.
So...
Então...
I know.
Eu sei.
You mentioned it on the phone.
Você mencionou isso ao telefone.
Once the transfer goes through,
Assim que a transferência estiver concluída,
I'll pay.
Eu pago.
No problem.
Não há problema.
One more thing:
Mais uma coisa:
if that transfer
se essa transferência
has any link
tem algum link
to Zhirong Garment Group,
Para o Grupo de Vestuário Zhirong,
the money may be clawed back later.
O dinheiro poderá ser recuperado posteriormente.
It's my own money.
É o meu próprio dinheiro.
All right then.
Muito bem, pois.
Right.
Certo.
I'll get back to work.
Voltarei ao trabalho.
Call me anytime.
Pode ligar-me a qualquer hora.
[Your online meeting has been booked.]
[A sua reunião online foi agendada.]
[Okay.]
[Ok.]
[Well,]
[Bem,]
[does he need to register?]
Ele precisa de se registar?
[Yes, register him.]
[Sim, registe-o.]
[And we bill him by the hour too?]
[E também lhe cobramos à hora?]
[Of course.]
[Claro.]